Questão 9 - Para o jantar da sexta à noite, a Giulia decidiu fazer um sanduíche. Mas para que sua filha possa acompanhar a montagem, 
irá anotar o passo a passo da preparação e a ordem das camadas de recheio..

1 - Pegar a sacola de pão de forma.
2 - Pegar duas fatias de pão.
3 - Passar manteiga nas fatias do pão.
4 - Colocar uma fatia de queijo sobre a manteiga de uma fatia do pão.
5 - Pegar a fatia de pão sem o queijo e colocar o pão com a parte da manteiga virada para o queijo por cima do queijo.
6 - Colocar o sanduiche na torradeira.
7 - Esperar até o pão estar torrado.
8 - Retirar o pão da torradeira.
